# megafon-test
Data science тестовое на стажировку в Мегафон осень 2020

train.csv (60 мб, не влез): https://drive.google.com/drive/folders/13t04QMrjjUYY49v4btfffBtp6CWaDHo5?usp=sharing

Кейс:
Стоит задача сегментировать абонентов по трем категориям (0,1,2).
Постановка задачи:
1.	Необходимо построить модель, которая предскажет, к какому из трех сегментов относится каждый абонент.
2.	Выбрать 500 абонентов из второго сегмента и 200 абонентов из третьего сегмента, для которых уверенность модели в ответе наибольшая.
Форма представления результата
Работающая модель в .ipynb, которая принимает файл contest_test.csv из корневой папки и записывает в эту же папку два файла:
•	contest_answer.csv — файл с предсказанными сегментами, в котором порядок абонентов такой же, как и в файле contest_test.csv. В файле должно быть два столбца (без индекса): ID с идентификаторами абонентов и TARGET с предсказанным сегментом. Каждому сегменту отвечает цифра 0, 1 или 2.
•	contest_segments.csv — файл, в котором находится 500 абонентов из второго сегмента и 200 абонентов из третьего сегмента, для которых степень уверенности модели в ответе самая высокая. В файле два столбца (без индекса): ID и TARGET. Порядок абонентов в файле: сначала 500 абонентов из второго сегмента, потом 200 из третьего сегмента. 
Файл с кодом <фамилия латиницей>.ipynb и два .csv с ответом следует поместить в архив с названием <фамилия_имя>. 
Важно! В каждом из файлов должно быть только два столбца (без столбца индекса) в последовательности: ID,TARGET. Разделитель запятая (,).
Критерии оценивания
1.	Точность предсказания оцениваем по метрике macro_f_score .
2.	Дополнительно каждый сегмент из файла contest_segments.csv оценивается по метрике lift .
3.	Оценка кода: структура, последовательность действий, комментарии и выводы, чистота и понимание кода.
Описание файлов
1.	Обучающая выборка contest_train.csv состоит из следующих столбцов:
•	ID с идентификаторами абонентов.
•	TARGET с соответствующим абоненту сегментом. 
•	FEATURE_0…FEATURE_259 — данные абонента.
2.	Тестовая выборка contest_test.csv состоит из столбца ID и следующими за ним столбцами FEATURE_0…FEATURE_259.

